---
categories:
- Просветительская деятельность
coverImage: sCHBCT_ZrO0.jpg
date: 2023-02-18
slug: my-v-svoikh-predydushchikh-publikatsiiakh-rasskazyvali-o-s-v
tags:
- Военно-историческая викторина
- Военно-исторические исследования
- Школьники
- Военно-патриотическое воспитание
- Молодой патриот
- Терский Рубеж
title: Мы в своих предыдущих публикациях рассказывали о проводимой работе с обучающимися
  в средне-образовательных школах
---

Мы в своих предыдущих публикациях рассказывали о проводимой работе с обучающимися в средне-образовательных школах, имеющих желание поступать в высшие военные учебные заведения.  
Одновременно с кандидатами для поступления в указанные ВУЗы сотрудники ГБУ ЦВПВПМВС «Молодой патриот» проводят различные мероприятия.

17 февраля 2023 года ответственный за организацию и проведения мероприятий с обучающимися в средне-образовательных школах в проекте «Вахта Памяти «Терский Рубеж» Хизир Хамчиев провел с обучающимися ГБОУ «СОШ № 2 с.п. Экажево» военно-историческую викторину и мастер-класс по разборке и сборке автомата Калашникова.

Хизир имеет колоссальный опыт работы со школьниками и студентами ССУЗов и ВУЗов. Потому и закреплено за ним это направление как в ГБУ ЦВПВПМВС «Молодой патриот», сотрудником которого он является, так и в нашем общем проекте.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан